Sayang, kemana kamu
pergi tanpa memberitahuku?
Apakah Anda mau menjawab
atau tetap berdiri seperti patung?
Mengapa Anda tidak menjawab?
Apa yang kamu pikirkan?
Apakah Anda punya alasan baru?
Atau akankah Anda dengan berani
masuk seperti yang selalu Anda lakukan?
Menjawab!
Saya tidak pernah punya
masalah dengan menjawab.
Tapi, saya punya masalah dengan
cara Anda mengajukan pertanyaan
dan saya keberatan bahkan sekarang.
Jawab kakak ipar.
Ayah mertua, aku akan
memberitahumu begitu aku kembali.
Tapi tidak lagi.
Karena, saya diperlakukan
dengan cara yang sama
seperti aku sebelum aku pergi.
Jadi, aku tidak akan pernah memberitahumu
kemana saya pergi.
Sai, tidakkah kamu merasa
perlu memberitahuku?
Ibu mertua, Anda pergi ke kuil.
Jadi, saya tidak bisa memberi tahu Anda
bahwa saya harus menghadiri
sesuatu yang penting.
Kalau tidak, saya pasti
akan memberi tahu Anda.
Sai, baik Anda memberi tahu mereka
atau saya akan memberi
tahu mereka ke mana kita pergi.
Y-Yah, Sai dan aku
pergi ke Mabes Polri untuk menantu..
- Bibi Usha!
Anda tidak akan berbicara atas nama saya.
Sai, apa yang kamu sembunyikan?
Dan apa yang melibatkan Virat
yang membawa Anda ke Mabes Polri?
Kakak ipar Sai, kami tahu
bahwa Saudara Virat dan Anda
bertengkar.
Anda tidak tidur di kamar Anda.
Kenapa kamu tidur di kamar Usha?
Ini pasti membuatmu sangat
bahagia, Kakak ipar Pakhi.
Tetap dalam batasmu, Sai.
Jangan mencoba bersikap
kurang ajar terhadap saya.
Lupakan tentang kurang ajar,
saya tidak ingin memikirkan Anda.
Aku hanya ingin memberitahumu
bahwa Anda tidak memiliki
hak untuk meminta seorang istri
mengapa dia pergi
ke kantor suaminya?
Anda telah melewati
batas Anda kali ini.
Saya harap, Anda tidak akan
pernah mengulangi kesalahan ini.
Adalah salah untuk mengharapkan
makanan penutup menjadi manis
ketika Anda menambahkan garam ke dalamnya.
Demikian pula
Saya akan mengembalikan perilaku
yang saya terima dari salah satu dari Anda.
Pertama, jawab ini.
Anda seharusnya memberi
tahu kami begitu Anda kembali.
Sekarang Anda telah
kembali, beri tahu kami.
Sai, tolong beri tahu kami.
Semua orang khawatir.
Aku mencarimu kemana-mana.
Ya, saya bermaksud memberi
tahu Anda begitu saya kembali
tapi sekarang, aku tidak mau.
Kakak ipar Sai, bukankah kamu
pergi mengadu pada seseorang?
Wah, Karisma!
Anda tampaknya tahu segalanya.
Saya pergi menemui
perwira senior Virat.
Wakil Inspektur Jenderal Polisi.
Sai, saya harap Anda tidak pergi
untuk mengeluh terhadap Virat
atas kejadian tadi malam.
Sangat bagus!
Virat menentang kami
untuk mendukung Anda
dan Anda pergi untuk
mengeluh terhadapnya!
Beberapa orang tidak pernah
bisa setia kepada siapa pun.
Sudah kubilang, dia pergi untuk
mengadu melawan kakak ipar Virat.
Sai, jika kamu berpikir
untuk menyakiti Virat
tidak ada dari kami yang
akan mengampuni Anda.
Sai, kamu mungkin
belum mengerti Virat
jadi, Anda tidak menghargai dia.
Tapi, izinkan saya memberi tahu
Anda, yang dia maksud adalah dunia
kepada seluruh
anggota keluarga ini.
Jika Anda telah membuat
keluhan, tarik kembali.
Apa yang kalian semua katakan?
Mengapa Sai akan mengeluh terhadap
Virat?  Dia tidak akan melakukannya.
Sebelum Anda mengambil
keputusan, bicaralah dengan Sai.
Cari tahu apa yang ingin dia katakan.
Sai, kenapa kamu pergi
menemui senior Virat?
Tolong beritahu kami, Sai.
Sai, beri tahu kami, apakah Anda
pergi untuk mengeluh terhadap Virat
atau apakah Anda melaporkan
terhadap anggota keluarga?
Apakah polisi akan datang untuk
menangkap anggota keluarga?
Di Sini!
Kakak ipar Virat ada di sini.
Hei, belajar berbicara dengan benar.
Anda menakuti kami sampai mati.
Ayo, Virat.
Lihat apa yang telah dilakukan istrimu.
Dia sudah merusak
kedamaian keluarga ini
tapi sekarang dia ingin
merusak karirmu juga.
Dia bertemu senior Anda
untuk mengeluh terhadap Anda.
Apakah Anda masih ingin
mengambil tanggung jawab
dari gadis yang tidak tahu
berterima kasih dan egois ini?
Mustahil!
Sai tidak pernah bisa melakukan ini.
Dia tidak dapat dengan sengaja
menyebabkan masalah atau bahaya bagi Virat.
Ashwini, saat kucing
hendak menerkam merpati
merpati menutup matanya
dan percaya bahwa
semuanya baik-baik saja.
Sai menerima bahwa
dia pergi ke Mabes Polri
dan bertemu dengan senior Virat.
Namun, Anda mengklaim
bahwa semuanya baik-baik saja.
Aku tidak memasuki
ruangan DIG bersama Sai
tapi aku yakin itu Sai
pasti tidak mengatakan
apa-apa terhadap Virat.
Aku tahu
alasan kunjungan
Sai ke kantor DIG.
Mengapa?
Ayah ..
- Aku
pernah ketemu cewek yang..
Virat, aku benar-benar
merasa tidak enak untukmu
bahwa kamu memiliki istri yang egois
dan tidak tahu berterima kasih seperti Sai.
Sekarang kalian semua telah
memutuskan untuk percaya
dalam alasan Anda untuk
kunjungan saya ke DIG
Aku harus pergi ke kamarku.
Saya cukup lelah
dan saya sangat lapar.
Ibu mertua, saya akan
berada di kamar Bibi Usha.
Bisakah Anda mengirimkan
makanan ke sana?
Tunggu, Sai.  - Virat.
Sia-sia mencoba menghentikan Sai.
Dia berbicara tetapi tidak
peduli untuk mendengarkan.
Dia tidak akan mendengarkan Anda.
Sai, aku memintamu untuk tinggal.
Apa itu?  - Bibi Bhavani
Anda ingin tahu alasan
kunjungan Sai ke DIG.
Sai.  - Saya akan ke kamar bibi.
Saya ingin semua
orang tahu kebenarannya
di hadapan Anda.
Tapi aku tidak mau mendengarnya.
- Sai!
Seorang pemimpin Gadchiroli
atau lebih tepatnya orang jahat
Vital Mane
menuduh saya menikahi
Sai secara paksa.
Dia telah mendaftarkan
keluhan terhadap saya.
Tidak ada seorang pun di
rumah ini yang mengetahuinya
kecuali Pakhi dan Sunny.
Sai pergi ke Markas Besar
untuk memberi tahu
DIG bahwa tuduhan itu
tidak berdasar.
"Istrimu sangat berani."
"Pernyataannya akan
membantu Anda dalam kasus ini."
'Keluhan Vithal Mane'
'tidak akan mendapat
pujian setelah pernyataannya.'
'Virat, aku bangga padamu.'
'Keputusanmu untuk menikah
dengan Sai benar sekali.'
'Kamu mendukungnya
saat dia kesepian.'
'Tapi keputusan untuk menikahinya
juga menguntungkan untukmu'
'karena sangat sulit untuk
menemukan yang tak kenal takut'
'dan orang jujur ​​seperti Sai.'
'Sangat sedikit yang cukup beruntung'
'untuk mendapatkan yang terbaik dalam hidup.'
'Kamu beruntung memiliki
Sai dalam hidupmu.'
Bibi Bhavani, Sai
pergi menyelamatkanku
tidak menimbulkan masalah bagi saya.
Itu karena Sai
bahwa tuduhan terhadap
saya telah dibatalkan.
Kalau tidak, saya tidak
tahu apa yang akan terjadi.
Aku tahu, Sai tidak pernah bisa berpikir
tentang menyebabkan masalah
bagi keluarganya atau suaminya.
Terima kasih Tuhan!
Anda mendukung
keyakinan seorang ibu.
Hei, apa kau gila?
Semua orang telah bertanya padamu.
Kenapa kamu tidak mengatakannya?
Semua orang pasti
memujimu, sayang.
Ibu mertua, mengapa saya harus
membuat mereka memuji saya?
Kenapa kamu menangis?
Apakah karena saya tidak
mengkhianati kepercayaan Anda?
Aku menjaga amanah kepercayaanmu
tapi saya tidak ingin menyimpan
makanan yang Anda masak.
Saya sangat lapar, Ibu mertua.
Tolong beri saya sesuatu untuk dimakan.
Kalau tidak, saya mungkin pergi makan.
- Ya Tuhan!
Jangan bicara tentang
melangkah keluar lagi.
Anda pergi dan mandi.
Aku akan mengirim
makananmu ke kamarmu.
Ibu mertua, saya akan menggunakan
kamar Bibi Usha sekarang.
Tolong kirim makanan ke sana.
Ya Tuhan!
Rambutmu kering seperti jerami.
Bukankah saya meminta Anda
untuk memijat minyak setiap hari?
Anda tidak mendengarkan saya akhir-akhir ini.
Anda biasa mendengarkan saya
ketika kami berada di Gadchiroli.
Nah, ini rumah suamimu.
Mengapa Anda akan
mendengarkan saya lagi?
Tante!
Anda tidak perlu mengoleskan
minyak dengan cara ini.
Saya tidak ingin Anda meminyaki rambut saya.
Anda harus berterima kasih kepada Tuhan.
Anda beruntung bisa
meminyaki rambut Sai Joshi.
Anda harus merasa bangga.
Itu menakjubkan!
Anda telah menjadi sangat nakal.
Bibi, bukankah itu menyenangkan?
Bibi Bhavani ingin menghukum saya
tapi ketika dia mendapat kesempatan
dia tidak tahu harus berbuat apa.
Dia berdiri seperti patung.
Besar!
Jika dia menggunakan kedua tangannya, bukankah
dia akan terlihat seperti burung merak?
Bagus..
- Sai!
Ini bukan cara untuk
mengolok-olok orang tua.
Apakah itu?
Apa cara yang benar?
Katakan padaku, aku akan melakukannya.
- Anda tidak harus mengolok-olok sama sekali.
Sai
berperilaku hormat dan penuh
kasih dengan keluarga Anda.
Haruskah saya?
Semua orang berperilaku buruk dengan saya
dan Anda ingin
saya berperilaku baik.
Mereka dengan nyaman percaya
bahwa saya pergi untuk
mengeluh terhadap Virat.
Anda tidak memberi tahu
apa pun kepada mereka.
Anda bisa mengatakan yang
sebenarnya kepada semua orang.
Itu akan menjadi jelas ..
- Saya tidak ingin mengklarifikasi.
Ketika saya tahu bahwa saya tidak salah
mengapa saya harus membuktikan sesuatu?
Anda berbicara tentang cinta dan rasa hormat.
Saya akan menanggapi setiap
orang dengan cara yang sama
bahwa mereka berperilaku dengan saya.
Berputar.
Biarkan aku menyisir rambutmu.
Katakan padaku, mengapa
kamu kesal dengan Virat?
Dia mendukungmu.
Dia berdiri di sampingmu.
Dia tidak membiarkan
Anda terbukti salah.
Sai, lupakan
pertarungan tadi malam.
Pergi ke kamarmu
dan bicara dengan Virat.
Pergi.
- Saya tidak ingin pergi ke sana.
Jangan meminta saya untuk pergi ke sana.
Jika Anda ingin saya pergi,
saya tidak akan tidur di sini.
Aku akan tidur di luar.
Nyamuk akan menikmati itu.
Apakah itu yang kamu inginkan?
- Hai!
Anda tidak berpikir
sebelum berbicara.
Bodoh!  Kemarilah.
Kita harus tidur setelah itu.
- Saya tidak ingin Anda memijat saya
atau ingin tidur di sini.
- Maafkan aku.
Saya tidak akan mengatakan apa-apa
kepada Anda.  Baiklah?  Kemarilah.
Anda benar-benar gila!
Sai.
Biarkan saya memeriksa.
Sai, aku ingin berbicara denganmu
tentang sesuatu yang penting.
Beri tahu saya.
Dapatkah saya berbicara dengan Anda secara pribadi?
Silakan datang ke kamar Anda.
- Tidak, saya tidak akan pergi ke sana.
Kau memberitahuku kemarin
bahwa jika saya tidur di sini,
ini akan menjadi kamar saya.
Jadi, aku akan tidur di sini.
Selamat malam.
Sai, cobalah untuk mengerti.
Ini penting.  Datang.
Apa yang ingin kamu
katakan pada jam ini, Virat?
Jika ini sangat penting,
Anda bisa memberi tahu saya.
Bicaralah padaku di sini.
Aku menghormati bibimu.
Ada hal-hal tertentu
di antara pasangan
yang tidak dapat didiskusikan
di hadapan orang lain.
Silahkan datang dengan saya.
Dia benar sekali.
Pergilah, Sai.
Dia datang untuk menjemputmu.
Anda harus pergi bersamanya.
Pergi.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi, Bibi?
- Kadal.
Dimana itu?  - Di sana..
Ya Tuhan!  Itu sangat besar.
Apa yang kamu tunggu?
Singkirkan itu.
Apa maksudmu?  Saya tidak
akan mengejarnya sekarang.
Saya pikir itu pergi
di bawah lemari.
Jangan lakukan ini.
Singkirkan itu.
Saya tidak bisa.
Sai, kamu pergi ke kamar Virat.
Biarkan saya melihat apa yang
bisa saya lakukan.  Kamu pergi.
Saya tidak ke mana-mana.
Anda harus mengeluarkannya.
Pergi ..
- Apa yang kamu lakukan?
Apakah Anda kehilangan itu?
Anda pergi ke kamar Virat.
Saya akan menanganinya.
- Aku tidak akan pergi.  Anda melakukannya.
Anda pergi ke kamarnya.
Biarkan aku melakukan sesuatu.
Sai, bagaimana jika
kadal datang di tempat
tidur Anda di malam hari?
Tidak tidak..
Sai, kadal itu sangat besar.
Virat.
Akhirnya, kamu membujuk Sai.
Pasti sulit bagimu untuk
tidur sendirian sekarang.
Bukan?
Aku punya sesuatu untuk didiskusikan dengan Sai.
- Jadi begitu.
Saya berpikir bahwa Anda
sedang sibuk dengan sesuatu.
Beberapa waktu yang lalu,
saya ingin berbicara dengan Anda
tetapi Anda mengatakan bahwa Anda memiliki
sesuatu yang penting untuk dilakukan.
Anda menawarkan untuk berbicara dengan saya nanti.
Bagus.  saya dapat melihat
apa yang penting bagi Anda.
Adik ipar Pakhi
jika seorang suami membujuk
istrinya yang sedang galau
untuk datang ke kamar mereka
mengapa itu mengganggumu?
Saya tidak berbicara dengan Anda, Sai.
Tetapi Anda berbicara tentang saya.
Jika Anda berbicara tentang saya atau
apapun yang berhubungan dengan saya
Saya harus angkat bicara.
Sai, kamu tidak perlu berbicara
dengan Pakhi seperti ini.
Dia pasti terganggu,
jadi dia datang kepadaku.
Dalam hal ini, Anda dapat
mendiskusikan tentang masalahnya
dan lupakan hal penting yang
ingin kau bicarakan denganku.
Aku akan kembali ke
kamar Bibi Usha untuk tidur.
Saya pikir, Kakak ipar
Pakhi tidak suka melihat
Anda dan saya pergi
ke kamar bersama.
Sai.
Beraninya kau berbicara
denganku seperti ini?
Saya harus berani,
Kakak ipar Pakhi.
Anda bangun pada jam ini
bukannya mencemaskan suamimu
yang masih hilang.
Alih-alih
Anda tertarik pada
suami orang lain.
Sai, tetap dalam batasmu.
Saya dalam batas
saya, Kakak ipar Pakhi.
Tindakan Anda memaksa
saya untuk melewati batas saya.
Virat, minta istrimu diam.
Saya bukan orang yang bisa mentolerir
ketidaksopanan dan perilaku buruk.
- Jangan mentolerirnya.
Pergi ke kamarmu.
Saya tidak akan berada di sana.
Pergi dan tidur.
Semua orang sedang tidur.
Kenapa kamu tidak tidur?
- Jangan beritahu saya
apa yang harus dilakukan.
Virat, apakah saya harus memberi
tahu Anda mengapa saya tidak bisa tidur?
Pakhi, saya pikir, Anda
harus pergi ke kamar Anda.
Saya telah meminta Sai untuk tenang
tapi apa pun yang dia katakan sekarang
tidak salah.
Kali ini, Anda memulainya.
Tidak ada gunanya berdebat.
Itu akan lebih baik
bahwa Anda pergi ke kamar Anda.
Ya, Virat.  Itu akan lebih baik.
Dan saya minta maaf telah
membuang-buang waktu Anda.
Aku sungguh minta maaf.
Kakak ipar Pakhi, kami bertanggung
jawab atas kehormatan kami.
Seseorang seharusnya tidak mengatakan sesuatu
menyebabkan penghinaan
terhadap diri mereka sendiri.
Ini sudah sangat
mengasyikkan di awal.
Pada saat itu berakhir,
itu akan menyenangkan.
'Patralekha.'
'Apakah kamu akan pergi
ke rumah orang tuamu?'
'Patralekha, kamu tidak
akan pergi kemana-mana.'
'Bibi Bhavani, saya tidak bisa bersaing
dengan orang-orang di keluarga ini.'
'Pakhi, kenapa kamu
membawa kopermu?'
"Aku akan tinggal di sini, Bu."
'Apakah kamu tidak senang melihatku?
- Tidak apa-apa, sayang.'
'Jika dia tinggal di sini
selama beberapa hari ..'
'Tidak untuk beberapa hari, Ayah.
Saya akan tinggal di sini sekarang.'